{path_to_workspace}/.vscode/settings.json
Если вы не видите папку .vscode в проводнике, вам нужно изменить настройки в проводнике, чтобы увидеть скрытые папки.

отключить базовые подсказки РНР, чтобы не показывало миллион всех вариантов. Будет работать только подсказки extension->intelliphence. Этих подсказок мало, зато они реально полезные.

Quick Start
Disable the built-in VSCode PHP Language Features.

Go to Extensions.
Search for @builtin php
Disable PHP Language Features. Leave PHP Language Basics enabled for syntax highlighting.
Note that other (3rd party) PHP extensions which provide similar functionality should also be disabled for best results.
